Quiero plasmar las palabras,
los pensamientos, las letras,
la vida misma en un instante,
el pasado y futuro del errante.
Más la vida se me va entre los dedos,
porque a veces la soledad muta en ira,
porque a veces el sol no nos acaricia,
porque a veces es más fácil asumir,
desprenderse, apuntar y no coincidir.
Camino deprisa y tropiezo,
camino despacio y me quedo,
estar y no estar,
esperar y decidir arrancar,
entre líneas de ideas me ahogo,
una oscura verdad que siempre prorrogo.
En tranquilidad formo círculos,
vuelo entre emociones perdidas,
sentimientos que se adhieren y respiran,
que viajan y vuelven, disimulando la ída.
En aquel caos que representa mi vida,
una gota nada más para aliviar la herida,
un brillo del cielo será mi guía,
que anuncia una gloria escondida.
Es el estado inefable de tu belleza,
donde encontré refugio y simpleza,
un lienzo de infinitos colores,
de universo, mar y cálidas sonrisas.
Me dedicaré a entender tus colores,
tu tiempo entre mis epifanías,
una amistad entre grandes alegrías,
y una flor que perdura y vuela tranquila.
Hoy no te sientas mal,
aunque el gris opaque tus labios,
y los deseos se sientan lejanos,
sonríe hoy sin final.
Los tiempos buenos siempre llegan,
las notas del alma por fin suenan,
el despertar de los sueños, de los anhelos,
del mar que suena entre el calor de los cielos.
Te he visto en mis sueños, mujer lejana,
de piel morena hasta el alba,
porque en el día ilumina el sendero,
y da pie de seguro con un lindero.
Hoy, extraño más tu sonrisa que tu voz,
la llama que enciende el alma con furor,
con un deseo inolvidable de par en par,
que enloquece mis sienes sin tregua ni final.
Querrás de mí tal vez un trazo de piel,
un imposible o tal vez un poco de miel,
más recuerda que entre los dos hay relato,
y un pacto más profundo que el mismo tacto.
Ven por acá despacio,
camina empinada como dejando caer el cuerpo en cada paso.
Quédate cara a cara con mi cuerpo y con mis labios,
con mis piernas, con mis manos.
Contempla mi figura en la distancia precisa,
no tan cercana, no tan lejana.
Déjame avanzar más despacio aún,
mirándote con firmeza,
siempre fija mi vista en tu cuerpo entero,
distinguiendo detalles,
descubriendo un aura interno invisible a los ojos.
Encontrémonos en el centro,
en el círculo inmediato del fuego,
en el abrir y cerrar de los labios
que ya se han divisado
mordiéndose y jugando
con la suavidad que los consiente.
Salgamos volando como locos,
tiñendo de vino-tinto el cielo con varios pincelazos,
haciendo caos en el atardecer,
dejándonos caer dentro del balanceo y terco juego
prohibido hasta que la noche llegue y nos abrigue.
Despertemos con el calor del otro,
allá en las nubes, desnudos,
con sed de agua y placer,
con sed de amor y cariño,
con un deseo inexplicable y excelso.
Dánzame.
Será un día curvo que fragmenta el espíritu
con saliva de los besos en un satisfacer incompleto
que se desespera y reclama con capricho los labios y la piel,
los dedos y la espalda, la calma...
Caminemos, escuchemos, cantemos,
vivamos, recordemos, soñemos,
sonriamos, toquemos, durmamos,
bailemos, gritemos, juguemos,
admiremos, gocemos, besemos,
amemos.
Él toma de su pipa
los recuerdos de la ida de su amada constelada.
Tiene presente la última figura que vió en sus ojos,
retoma los vacíos que ella ocupaba en su cama y en su cuarto.
De repente la sonrisa se hizo calma,
se fundió con el silencio que ya no dormitaba,
el silencio que le recordaba a su amada infernal
que se fue un día de amapolas y violetas.
Sumergido en el sueño la llamaba y la amaba,
la tocaba, la percibía y agotaba.
Entonces ya no descansaba ni el placer ni los masajes,
ni los muslos ni la pelvis casi rota
por la fuerza del traspaso creativo y feroz.
Durmió entonces del sueño en su cama para ver a su amada,
contraída y permanente en la inmensidad del espacio,
rincón que ahora compartía para siempre con ella
en el misterio ocurrente que se llama muerte.
Aquí estoy de plata,
frío y claro con tu manta.
Aquí tocan las mariposas,
volátiles, tranquilas y morbosas.
Aquí el viento pasó y coloreó,
tibio, calmo y galopante nos encontró.
Allá las horas
se volvieron golondrinas,
volaron hacia el sur,
se extinguieron en el clímax.
Allá, mecían los arcos del techo,
el vaivén y sentir sexual del pecho,
se desvanecía el rechazo y fingía
con la mar y con la tierra en su agonía.
Allá se iban calentando las fieras,
se iban acercando silenciosas y rastreras;
consentían, seducían y abrazaban,
jugaban con el tacto en aquél acto.
En el centro
las horas se agotaron,
se pausaron,
apagándose acabaron.
En el centro
se destruye el universo,
se crean los labios,
juntándose y condenándose.
En el centro
somos el cuerpo,
alma, aire y viento.
En la tarde de penumbra me conoces,
pero sólo allí, repleta de música encajada,
no más que allí, cargada mi piel arremetes
como una pausa entrometida y aquejada.
Traspaso tus pies con estilo implacable,
tus piernas y tu espalda de recurso inagotable,
de fiel canto para concretar el acto,
de caminos de avalancha para iniciar la marcha.
Van cayendo tus ropas por las yemas y las ramas,
por las hiedras, las rodillas y las mallas,
caen con el suelo para descansar de estar tendidas,
caen de tus brazos como salvavidas y paracaídas.
De tu cuerpo va volando un aroma de jazmín,
de frescura y de amargura al entregarse con el fin.
De mis manos sólo fuego, sólo aire y sólo arte,
de mi cuerpo sólo versos y artilugios al besarte.
Te recuerdo que eres viento, otoño y dulce sueño,
te recuerdo con tus ojos, con tu furia y tu silencio;
Hoy eres canción profetizada y anulada,
Ayer fuiste canto, golondrina bifurcada.
Seremos ciegos y el abismo nos aqueja, nos busca,
nos atrapa, nos golpea la cara y nos impulsa;
Más el cielo nos aguarda en la mañana, cándida mujer,
cálida frase de antaño, de piedra, de lujuria y de miel.
Voy a hacer de nosotros el más bello poema,
voy a quedar grabado en tí
y tú me escribirás en la espalda tu recuerdo,
para soñarte cuando llegue el momento
de decir un Adiós melancólico y fatal,
alegre y excelso, divino y real.
Mi engaño es un secreto que no teme,
que no miente y que no atiende.
Mi engaño es decirte que te vayas,
que me dejes,
que te marches con el día
cuando el sol se pose tierno por tu cara.
Mi engaño es el truco perfecto
para desnudarte entre las horas de la noche,
cuando aguardas por mis huesos y mi carne,
cuando te observo vulnerable
entre las sábanas secas y tensas.
Mi engaño es no mirarte al sonreír,
es dirigirte las más turbias frases
para calmar mi amplio gozo por hallarte.
Mis palabras pasarán,
pero mi voz y mi cuerpo se quedarán para desvelarte
en la siempre agonía de éste juego
que seduces con tu imagen de bella mujer.
Cuando escucho, siento cómo tu voz 
baja por mi cuello y por mi espalda,
besando cada detalle de la piel,
sin dejar un espacio ausente de respiros,
ausente de labios, ausente de calor.
Cuando escucho me dan ganas de bailar con tu cuerpo,
tomarte fuerte la espalda, darte vuelta,
tomarte el pecho y morderte el cuello,
ir bajando con la voz y el ritmo hasta llegar despacio,
a tu sin fin de humedad, hasta tu canto verdadero de mujer...
Con ésta noche tenue que nos roba el pensamiento y la calidez,
con ésta claridad que permite encontrarnos aún con la luz apagada,
aún con los labios entreabiertos esperando 
por un beso que despierte los sentidos y nos haga libres...
Y tú sigues...
bajo el cielo de París...
Escribir una buena historia dependen del día 
y del lenguaje que se recuerde en la mañana,
del ánimo y las herramientas disponibles,
de las ocupaciones y el fervor 
por no renunciar jamás a escribir un verso.
Viajar estimula la imaginación,
pues al hacerlo se conocen nuevos colores y amores,
nuevos matices, atardeceres, emociones y placeres.
Si no viajara con tanta frecuencia en mis sueños 
a lugares que no conozco en la realidad de la vida física,
no tendría la valentía de dirigirte la palabra con tal fuego como lo hago; 
viajar es importante para mí,
porque allí puedo perderme y aislarme del mundo y su tristeza,
porque el sonido de la tranquilidad me llena de inspiración y de letras,
como un vidente que escuchara el mismo poderío de los dioses 
y lo transfigurara en lenguaje mortal y mundano.
Me cobijan el encanto y lo apacible de éste lugar; 
las imágenes que he podido acariciar,
conservan todas las marcas para cambiarlas 
y sentirme en un paraíso siquiera imaginable,
en un relato sin límites que me hunde cada vez más 
en su cruel justicia y vicio,
que me retoma con su palabra de piedra y clavel.
¡El infierno eres tú, mujer canela del círculo tenebroso,
flor caída en el pozo de las ninfas que son serpiente y cascabel,
que son horror, amor, pasión y destrucción!
El viaje, las imágenes y las letras son toda una condensación 
que se transportan en tí, es un incesante deseo de agrupación 
de las formas en una sola respuesta que me conduce a tus sueños
por medio de ideas y pensamientos.
Te busco a tí, no como ser mundano e irreversible,
te busco como un indefinible que se sale de la concepción de materialidad.
Tenerte, hablarte, besarte, sentirte,
son apenas representaciones de cada cosa que veo en tu silueta 
cuando miras en el más allá el cielo y su belleza.
Te has grabado en mí, dulce mujer de reflejos encontrados 
en la gota violeta de la paleta sobre un lienzo interminable.
Toda la pintura la vas derramando sobre mi cuerpo 
y es él y mi alma quienes quieren saber si existe un límite,
si es posible juntar el tiempo y destruirlo para no pensar 
del mañana en forma de preocupación.
Porque en la mayoría de la posesión estás en mí,
todo lo llenas,
y apenas te voy untando con mi rostro y con mi agua,
con mi palabrería que provocas con las miradas y los besos,
con las caricias y el impulso sexual e inefable del abismo 
que nos junta y nos pide dar el salto...
Mujer, me tienes en lo alto de lo vulnerable 
y no regresaré hasta concederte lo más profundo de mis palabras.
Siente como invado tu aire y lo lleno de ahogos permanentes 
con mis manos y mis dientes, siente como, de la nada,
te va inundando el deseo ferviente de llevarme lejos y volar,
haciendo la obra celeste imperceptible mientras nos quemamos en la distancia.
Siente la resonancia de mi respiro cálido en tu vientre, en tus manos y tu cuello,
dejando caer las fuerzas de tu sabia terquedad en pequeños espasmos 
y temblores hasta que caigas y te tome en el dócil goce 
que apenas se ve en las sombras de tu cuarto por la noche.
Te rendirás ante las caricias propicias de mi gusto y mi tacto,
te envolverás entre mis venas como faenas de dulce sentido,
respirarás con desesperación y hermosura frente a mis ojos,
que ven tu cuerpo sin vestidos y con ternura; 
vibrarás en la intimidad del sueño,
despertando tu deseo de mujer de ojos incandescentes 
que esconden las palabras en lo más recóndito de su pecho 
y de sus sienes esperando a conocer el inframundo de la piel,
esperando hasta que se rompan los huesos y las plumas 
para quedar agonizando en breves cuadros del más fino placer...
Puedes encenderme con tus palabras infestadas de mundanidad o razón,
puedes llevarme hasta el fondo y traerme de vuelta,
pero jamás responder a mis juegos infernales,
oh mujer de ojos endiablados de pasión y anhelo; 
tus palabras pasarán las puertas y las ventanas,
quemarán la ropa, las medias y los brazos,
pero jamás las miradas que nos llevamos,
porque entre todo hay paz, coraje y franqueza,
porque entre las normalidades exigidas por el alma,
nos hemos encontrado tiritando en este mundo 
repleto de hostilidad y represión,
porque entre todo somos seres 
que pretenden ser libres ante todo juicio o afirmación,
ante toda forma racional de sentir,
porque hemos traspasado las fibras 
y bajos fondos del mundo y su querer,
ahora nos queda el dulce gozo de conocer 
la infinitud de la noche eterna allá afuera,
donde se posarán las mentes repletas 
de creación íntima irreconocible por los hombres.
Y entonces, quedaremos tatuados en las nubes,
porque a pesar de todo 
nos queremos en lo fondo del martirio del tiempo,
nos amamos, nos esperamos, nos atrapamos...
Quiéreme así, lento, sin prisa, cuidadosa,
sutil, fría, encantada, nauseabunda, colorida,
fugaz, tierna, capaz, interminable,
jadeante, presa, loca por mis letras 
que te inundan la cara y los pétalos 
de tus sueños y juventud...
Vuela de las líneas de mis manos 
como cansada y contrariada por los cruces,
las calles y las luces de los semáforos.
Furia por el tiempo y la distancia 
que vuelven los cuerpos llamas accidentales de guerra y olvido.
Gorriones saltan y transmutan con la suerte del viento,
perdiéndose felizmente en el baile de proezas 
y desencantos por el día y por la noche,
tirando sus ojos y sus lenguas 
por el roce íntimo de la espuma y las caderas...
Juguemos con el Jazz hasta que los cuerpos invadan la estancia 
en dos vertientes indiferentes y estrelladas,
improvisemos de su base hasta la tornamesa 
y fundamos el vinilo de las melodías 
en un profundo encantar de las almas,
evocando onomatopeyas del justo placer 
y del continuo disfrute del cobre y los acordes de séptima...
Ud. Dice
Yo soy peligroso
Yo digo
Ud. es genial
Ud. Dice
Yo soy inútil
Yo digo
Ud. es Poema
Pero cuando dices
No me muerdas
Yo digo
Ya qué, no llegarás a casa ésta noche.
¡Dame fuego, candela, caricias del más alto ardor,
miradas crueles y cautivas para mis ojos llenos de aire y brillo.
Dame, dame todo de ti, aire de madrugada, hoja de inspiración,
jazz eterno y duradero que toca hasta el límite, hasta el final de los tiempos; 
crea vida espontánea de tu seno de mujer candente y fértil,
de tu ayuda infernal de las mil noches de tango 
hasta que los hombros se encojan y los pies sangren 
desde Santa María del buen aire, desde la milonga ígnea y funesta 
que encenderá las luces de todo el cielo y le dará al atardecer 
el mejor color existente en la ciudad del frío constante y perfecto,
de los besos escritos en la piedra de los actos y los perfumes!
Se fue desvaneciendo el hombre, solo,
mirando la luz del poste en la madrugada,
se fue esparciendo como el humo de su pipa 
que caía al suelo lentamente como una pluma.
Caían lágrimas de sus ojos y se iba desgarrando 
con temor del mundo y de sus sonidos de camaleón.
Una tira de pañuelo ensangrentada le envolvía la mano 
y un vendaje le retenía fuego en el pecho; 
iba aproximándose el momento de ir lejos con la terrorífica noche.
Las flores de su jardín ya no serían las mismas, ni su cama,
ni su cofre de anotaciones.
Todo se llenaría de polvo de tiempo y desde ahora 
se convertiría en una sombra más del pasado,
en un misterio que se convertirá en mito,
y del mito se convertirá en ausencia.
Vió cómo sus manos se pulverizaban 
mientras temblaba de miedo y el helado frío
le iba recorriendo todo el cuerpo,
desde las sienes hasta la última uña,
hasta el último cabello, hasta el último respiro.
Y así, se fue hecho polvo, polvo de bohemia y de otoño,
polvo de lamento y de melancolía,
polvo de un mausoleo indescriptible en las formas de las nubes 
que pasaron al principio de la era y que algún día encantarán 
a otro condenado caminante de la destrucción y el inacabable delirio.
Mujer de encantos y crueldad,
Ninfa de las aguas y corrupta amistad,
He venido a tu lecho para compartir tus besos,
He venido de mi cama para calmar tus pechos.
Advierte que no soy pasivo como un loco,
Conocerás la abierta rotura del fuego,
de la destrucción y de la fiel pasión.
Conspiremos contra el mundo como sabios,
Como tontos y como áureos,
Despertemos ese cruel destino que enterramos,
Ese abismo que guardamos y esperamos.
Iremos lentos, por la senda que ilumina tu piel,
por el camino peligroso lleno de color y aguamiel,
Seremos una sola sombra en la llanura del volcán,
del despertar, del azul augurio de tus manos en el huracán.
Mujer, residente de la luna, toda hecha de azafrán y verano porteño,
seguidora de mis caprichos y portadora de siluetas consteladas,
encarnarás todas aquellas palabras que hayas recibido de este pobre ermitaño,
las pasarás por tus labios de seda y terciopelo,
las desgarrarás para que griten en tu cuerpo y caigan fatigadas por tus manos.
Te veo, tan lejana y sencilla...
puedo tocarte sólo con mis pensamientos y mi rostro hecho de nubes,
ese rostro que se oculta en el rojo que dislumbra la eterna noche; 
esa, que con sus pliegues controla el calor de tu alma.
Y tú, brillante, siempre allí plasmada y llena,
repleta de belleza carmesí lunar.
¿Estás planeando un concierto en tu cielo?
¿Gritarás por estar sumergida entre la oscuridad en un breve y terrible momento? 
El eclipse se acerca, 
debemos cantar fuerte y alto 
para recordar que no eres un punto más,
que estoy para interpretar una bonita melodía.
Tu proeza está casi completa, 
eres como te conocí en ese día soleado con gafas espaciales, 
simple y bella como un atardecer en primavera. 
¿Estás enojada? 
Pareces Marte, llena de furia y odio. 
El eclipse está completo.
Te has vestido de rojo para mis ojos puros, 
para mi alma desnuda en lo más profundo de tu noche, 
en lo más profundo de mi locura...
Sigues, sigues...
Te miro, te miro fijamente, eres mía, mía... 
puedo moldearte con mis manos, 
puedo complacerte con mis palabras, 
puedo ser tu espejo dentro de mis sensaciones, 
puedo entregarte mi alma entera 
y lanzarme por éste delicioso limbo... 
Envenéname, dame de tí, luna roja, dame de tu color, 
dame de tu pasión, dame de tu encanto. 
Eres la cruel y macabra risa que se posa sobre mis oídos, 
invitándome a dar el salto, guiándome con una danza de pétalos. 
Me estás volando lentamente, 
haces que salga pintura de mis fauces 
para retratarte sobre el cielo de estrellas 
y dejarte grabada en mis ojos sobre la eternidad.
Ahora lo sabes, estamos escuchando The Dark Side Of the Moon, 
¿Ves como es una película armada solo para los dos? 
Y pensabas que mi delirio era solo actuación... 
Mójate los labios y sueña. 
¿Pensabas que la locura terminaría? Goza
Vendrás con mis señas cuando yo te llame, 
cuando te entregue mis ojos fijos de la noche, 
en tu lecho casi cruel que nos mira desde lejos 
y nos regala una promesa indestructible...
But the sun is eclipsed by the moon.
Una señal, un latido, un pequeño punto desfasado en esa caja, 
un pequeño despertar de tu gran sueño lleno de misterio, Stop. 
Un velo que se posa en tu pecho y te aprieta la garganta, 
un respiro en tu cuello y un suave mordisco de buenos días... evaporar
Me gustó el olor de tu carro y la música y la conductora 
y las pequeñas mentas que celosamente no tomé, 
ni los pañuelitos que necesitaba Santiago. 
Me gustó no pitar a los autos y no dormirme de copiloto, 
me gustó ver la noche mientras conducías con ese motor duradero 
y me gustó mirarte sin que sospecharas de mis ojos.
Con qué facilidad atribuyes las excusas a tus cosas
y juegas con ellas como si fueran un nido de pinceles,
aromas y mezclas de amaneceres en el más íntimo sufragio.
Con qué descaro buscas entre lo ajeno las pequeñas pistas
con sencillos argumentos para desatar una guerra contra el mundo,
contra tí misma y contra tu imagen de seda y terciopelo.
Con qué brusquedad me incitas al enredo del olvido,
de las ramas que yacen frías rodeadas de musgo y fango,
de los árboles que se ven sucios y arrumados en alguna esquina,
en algún pasaje refrenado por el tiempo.
Como, en tu propia soledad pretendes atarme a tus caprichos,
separarme de mí mismo y de mis sueños, de mis letras y placeres,
de mi fija imagen que se envuelve en un río y se aleja fugaz.
Cómo, cautelosa, eres la vigilia de mis tristezas,
del infinito cielo roto que ya no abrirá sus brazos,
de tus manos congeladas por mis actos y palabras,
del ígneo desespero de tu rosa entre mis besos.
Desde hace unos meses que te siento apartada de mis golondrinas,
refugiada en la esperanza de ambición y orgullo,
despreocupada por la realidad y por las pobres librerías
cuyas páginas se van resquebrajando con las horas,
los minutos, los segundos, los instantes,
los líos entre amores que se vuelven errantes,
tercos, reacios, de poco sabor y con aire destructivo.
Entre mis sueños te veo caminar desnuda entre mi lecho,
cuidando de verme hasta el más pequeño punto de mi pecho,
esperando por la estrella que aguarda fielmente una respuesta,
una señal, un cotidiano suspiro entonando tu nombre.
Me iré lejos de ti y no para siempre,
no porque la razón me llame a responderte,
no porque crea en las esperanzas y el alivio,
no porque lance a la suerte mi destino.
Me iré lejos porque soy honesto y volátil,
porque he visto otras partes juveniles,
porque quiero liberarme de tus hilos y encontrarme,
porque sueño con mares y cantares,
con la suave pasión de complacer,
con el exquisito viaje de nacer y renacer.
La humedad llena la estancia de colores,
el vapor va inundando el entorno de gozo,
de suave roce de piel, de besos cortos y suaves
con una calma apenas rota por algún sollozo.
Como una viva llama, arden sus cuerpos,
abren sus puertas hacia el placer,
hacia la magia llena de vaivén
donde las ideas son libres;
las acciones fieles al deseo,
brotan fértiles en el momento.
Luego del éxtasis y de los gritos,
sólo quedan dos cuerpos exhaustos
sin pensamiento, sin ideas, sin deseo,
dos cuerpos que se miran felices,
dos cuerpos que se dicen adiós,
dos cuerpos que sueñan y se sumergen en el silencio.
Déjame ésta noche para percibir el aroma de los cuerpos,
de tu esencia, del delicado roce que tienen tus manos.
La noche está tibia en tu rostro y tu rostro tibio,
como agua de mañana, agua de vida, agua de suave rocío.
Déjame llenarte de besos en sueños,
déjame satisfacer tus más profundos deseos,
déjame decirte algo sobre todo,
Porque hay algo entre nosotros de todos modos.
Música de Poemas, fuerzas permanentes,
suaves deseos, suaves caricias, cortas palabras,
palabras que viajan por las manos, por la boca,
por los ojos, por las paredes del pensamiento...
Palabras en reposo que miran las estrellas,
admiran su brillo y encienden el infinito.
Déjame inscribirte una frase en tu espalda,
una frase que no dice nada, que no siente,
una frase que viaja inmersa en el alba,
una frase que tiene sabor dulce.
Déjame ser un sueño en medio de la lluvia,
un sueño que vuela libre por las nubes,
un sueño que grita pasión, amor y muerte,
un sueño que te persigue y te dice amor.
Soñaré de sueños para ser aire, para ser frío,
bailaré expectante con mi propia imagen,
dejaré una máscara más en el suelo,
amaré una palabra, una frase, un artilugio,
una rosa, una noche, un sentimiento,
un fiel suspiro de mi refugio.
He visto lugares donde el sol es testigo de la guerra del hombre;
La brisa es cobijada por las cortas nubes y las gotas respiran amor y muerte.
He visto valles y hermosos paraísos donde la más erótica doncella
es apenas una semilla, y sus pechos, pólem hechizado por la historia etérea.
He visto artistas fracasar intentando inmortalizar la natura y el alba,
el sexo, las drogas e incluso la bohemia,
ese compartir constante del errante nocturno entre sábanas sangrientas,
Olores exquisitos del mal y delicias placenteras sobre las copas desiertas.
He visto entre los astros eternos,
motivos y melodías acerca del destino y los recuerdos,
acerca del despertar intuitivo de la creación,
interludio obsesivo y elegante final de la destrucción.
¡He constatado la pobre ironía de la existencia,
la amarga decepción de la sabiduría,
las cortas alas del respiro fantasmal e infértil;
He presenciado la desgracia que ha soportado la valentía,
los golpes de la inútil pasión ante el anhelo del querer,
la caída furtiva de las caricias y la turbulencia del placer!
¿Qué más queda, sino el vulgar deseo de vivir con sonrisas ajenas e ideas resquebrajadas,
con hipocresía a causa de la inconsistencia del ser y masacre con júbilo del amanecer?
Regálame tus labios y seré el verdugo de tus suaves y tibios pliegues;
Concédeme tu mano y seré el asesino de tu sangre y vil dueño de tus caricias,
Rescátame de este pozo maldito y me convertiré en caballero,
valeroso guardián de los secretos que esconden tus impuros ojos
en el mausoleo perpetuo de tu inquebrantable coraza.
Revélame todo el misterio que jamás entregas a torpes cotidianos,
recobraré así el vuelo con la brisa y lo mundano,
Soñaré en el día que aceptaste caminar por valles abandonados
Para no tenerte junto a mi dolor ni lagos de pensamiento,
Para poder encarar la vida y encontrar una huida a este deseo.
Cómo son las aguas, sin esperar la caída del otoño;
Cómo son los jardines, sin esperar el triste frío de la noche;
Cómo son realmente las estrategias del olvido sin esperar el alivio...
Somos presas de nuestro tiempo, de nuestro cariño,
somos esclavos de nuestras bajas y nuestra nostalgia.
Tomemos entonces por nuestra belleza, esa que vive vive cada segundo,
esa que se expresa con amor y sinceridad,
esa que ofrece unos minutos para descansar y dejar todo atrás,
esa cosa divina que te adormece y te duerme con sus palabras...
Eres mi angel, mi alada de chanel y perfumes cansados,
mi piel, mi insgnia y mi patria,
mi vida que se resbala de las manos y vuela...
Regálame tus labios y seré el verdugo de tus suaves y tibios pliegues;
E você, tristeza que vai, tristeza que vai sim você...
A veces me pregunto de qué sirve amar, de qué sirve preguntar por qué,
de qué sirve llorar, de que sirve cantar, de que sirve escuchar sem você
Un barco se va y un campo se va sin flor, sin felicidad, sin ti...
Ésta es una samba, una samba sin intención, sin preludio, sin poesía,
sin requerimentos, sin compromisos, sin tensiones, sin tristezas, sin llantos.
Allá estarás, querida, queriendo mis brazos, queriendo amor, queriendo partir,
queriendo navegar en un barco sin rumbo, sin remordimiento, sin fin...
Y si te tuviera, que tanto diría, qué tanto desearía, que tanto...
Que tanto te amaría...
La vida es como un laberinto cambiante y oscuro,
lleno de trampas y sin sueños placenteros. Un día escapamos,
cansados de caminar, con lágrimas delicadas en nuestro rostro,
lágrimas causadas por la presión de la cotidianidad y el desvelo de las letras.
Nos quitamos las vendas, salimos a la luz del día 
y entonces comienzan nuestros sueños y anhelos.
Ese paraíso de margaritas y azaleas es la puerta de nuestra imaginación,
é uma das coisas mais lindas, é o sonho de um mar assim, é Saudade...
Yo ando volando entre barquitos de papel buscando cosas nuevas.
¿Vamos a viajar en el barquito de papel? 
Te invito a ver las siluetas del mar y el espacio,
los colores de los ríos y los sabores del cielo estrellado.
Y si resulta que depronto, las alas se han descompuesto y debo aterrizar,
quiero quedarme plácido entre las nubes de colores,
dibujar mi universo de revelaciones y placeres,
mi jardín de rosas y esmeraldas, mi lugar de descanso eterno.
Es hora de pintar la habitación de tu conciencia.
Sin importar las razones, esperaría un bonito estucado 
en ese rincón que ha olvidado hacer su trabajo.
Vuélvete adicta a los sueños,
es como la noche que pasa,
la noche que te inunda las manos con su frío,
ese frío vengador, con su indiferencia,
con sus palabras ausentes, con su crueldad inerte.
Ese cielo nocturno es del que hablo,
es mi recurso, mi obra, mi pintura, mi pincel.
Es el eco de la luna que te susurra palabras tristes mientras observas la lejanía.
Esa milonga... Piazzolla y su sonido demencial.
El tango fluye y así no hay a quien darle culpas,
así no existirá la duda de la extinción de mis versos, así...
Así es todo, aquí y allá, como fábulas contaminadas de moralidad y angustia,
como libros que hablan de basura y modernidad...
Tengo que confesar, las ventanas están a medio sacudir...
Ya no hay noche que entre por este vidrio 
y ya no habrán más vueltas a esos ecos 
que enlazan las almas en vientos bifurcados...
Mira las nubes y observa como el viento 
es capaz de transformar formas en paraísos,
sensaciones en colores cromáticos,
el amor en un abismo interminable pero exquisito,
tu cigarrillo en una especie de brisa envolvente 
que te arrulla y te duerme...
Sé de qué tratan tus miedos,
sé como sienten tus manos cuando llueve bajo tus pies,
sé que tus pliegues nadan como musas en vez de esperar por el alba.
Sé que te miras con una máscara frente a los espejos de tu conciencia 
y que pretendes salir de ellos, pero fíjate, cada imagen que se refleja,
se multiplica y se combina en ráfagas tumultuosas,
fantasea con un sueño que jamás recordarás.
Ese sueño es quien dibuja los paraísos, los deseos,
el amor y toda esa maraña de cosas a las que me refiero.
No vas a poder escapar, todos caen en esa maraña de mentiras,
caprichos, decepciones, alegrías efímeras, tristeza, bossa, engaño,
en ese cielo torneado con moldes y figuras que mutan de dragones a escorpiones,
a una pequeña formación rocosa, una sábana...
En una repetición, en un ciclo iniciado por tí pero controlado por ajenos...
Y aún así, te quiero igual. ¿Lo ves? Mójate los labios y sueña.
Me vas tirando con tus ojos, 
con tus piernas y tus hombros 
hacia el extremo de los farolitos de miel, 
marchando un vals de perdureras veredas 
en la ribera de tu jamás escrita soledad, 
mintiendo al mundo que fue y será, 
escribiendo y mirando la noche 
de ésta París sin luna pero con magia de tu presencia, 
deslizándote entre el millón de luces 
que decoran el paraíso formado por los edificios, 
el vino y tu aliento amarettiano sumergido en el goce infinito, 
voraz y sutil de los tangos interminables y exquisitos. 
El arco del violín te desgarra los pensamientos de golpe 
y los traslada de un lado a otro, pero el bandoneón y su locura, 
pero las noches y los árboles y los suspiros y los besos 
y las melodías de arrabal y las teclas que se ocultan entre tu pecho, 
recorriendo la renovada piel y tu mano incandescente 
que se acomoda en el puente que algún día escribió 
un condenado con sus títeres y sus hilos, 
melodía que canta el que se queda y el que baila y el que espera... 
Claro que sos mi camarada, mujer de perfumes y de música de alas, 
claro que sos mi nueva luna que espera en la noche 
por mi camisa a rayas y zapatos de charol, 
claro que entendés lo que nos corresponde 
por el simple hecho de mirarnos y descubrir 
el cosmos en las pupilas y en las arrugas 
y en los dedos cansados y en los lunares 
y en los bellos del cuero que nos cubre 
del peligro y de la caída eterna.
Ayer soñé que caminaba por calles repletas de amapolas, 
llevaba guantes azules y bufanda marrón. 
Salía por detrás de la acera para saludarte 
entre el murmullo de la ciudad que no nos deja tranquilos. 
Para no perderme entonces, te hablaba al oído y lo mordía 
para que tú pudieras perderte 
y no escucharas mis cursilerías de algodón y fantasía. 
Cerrabas los ojos y me dejabas guiarte, describirte, desnudarte, 
reconocerte con cada palabra que usaba para hacerte sonrojar y caminar. 
"Desnuda, se entregó cuando mi voz buscó su piel bajo la luna", 
y entonces tus manos hacían maravillas con mi piel, 
entonces tus labios ya estaban rojos de tanta pasión, 
atormentados de los besos tan eternos y de beber un agua de paz.
La noche fluía y las serpientes se iban acercando por debajo de los pies, 
enrollándose en los troncos y en la ropa, 
mirando con los ojos de su lengua cada cosa existente, 
todo minúsculo movimiento de las manos o los nervios, 
de las bocas o los pies. A media noche, 
cuando la luna se posaba junto al mar, 
se distinguía cómo transmutaban, 
rompiéndose los cuerpos y la piel, 
en mujeres desnudas, 
y miraban el hombre y su sueño, 
su vulnerable cuerpo de carne mortal 
y su inconsciencia fatal. 
Les tomaron la cara y respiraron en su frente, 
pero ellos inmóviles 
como las piedras de una formación rocosa de milenios, 
sumidos en su cada vez más profundo sueño. 
Entonces ellas, que tocaban y se acercaban, 
decidieron compadecer éstos pobres cuerpos de carne y genitales 
para bañarse como ninfas en la orilla del mar, 
cantando y riendo como disfrutando de la luna y su luz blanca, 
que para sus ojos era azul y violeta.
Un hombre despertó y las observó, 
en un silencio tan precavido que se mezclaba su alma con la brisa, 
con las hormigas y los troncos de los árboles de mezcla. 
A medida que las horas pasaban y el sol anunciaba su llegada, 
despojando el azul con el violeta, las mujeres gritaban por todo el lugar, 
desesperadas y corriendo por la playa, 
pero nadie además del hombre escuchó unos instantes de sus lamentaciones, 
pues sus bocas eran de nuevo de animal 
y su canto se había convertido nuevamente en cascabel, 
sus ojos se habían aplastado junto con sus glúteos, 
senos abultados y sus piernas se habían unido y achicado, 
se habían transformado en reptiles por el sol que sentían oscuro y perturbable.
Y entonces, se escondieron entre las ramas para no ser vistas jamás, 
hasta que la noche y esa misma luna se posaran a la misma hora 
y los mismos hombres volvieran a dormir y soñarlas, 
como ideales de sus aspiraciones y perversiones.
Cansado de ir de un lado a la playa al otro, 
crispaba de cangrejos la orilla, 
hundiéndose como pequeños escarabajos 
para que no los viera ni la noche, 
ni la luna que felizmente se posaba sobre el firmamento. 
Y por mirar el tronco de las mezclas, 
me acerqué y le pregunté por ti, 
y te ví mirando la noche y el arcoíris de la tarde, 
te toqué con mi brisa 
casi vendida por la arena 
y casi entendida por el mar, 
pero seguías inmóvil, 
pensando en la noche 
de lecturas finas de un loco volátil.
Viajé a un lugar dónde las formas combadas 
mezclas entre leones e iguanas gigantes, 
dónde el sonido de las luciérnagas se opaca 
por una incesante brisa que te recorre el cuerpo entero, 
te dibuja la cara y te da un sentimiento apacible 
porque relajas cada célula, cada nervio, 
cada bello y cada pupila en un viaje exquisito y estelar. 
A pesar e todo el brillo y toda la felicidad, 
cabe resaltar que hubo víctimas, 
pues nada es perfecto. 
Algo como una ola con color de la tarde se estremeció 
y choco contra la tela que protegía el cuerpo 
y de repente murió la pequeña cajita.
Es culpa tuya y mía, 
el pecado completo, 
hemos acabado las cerezas sin piedad. 
Tu has construido las velas y yo el mástil, 
eres tú quien me pide viajar 
y yo quien conduce por éstos mares peligrosos. 
Nuestra infinita culpa es aquella traidora 
y pobre excusa que nos correspondemos para referirnos al querer, 
es ella la productora de mis letras y tu sonrisa, 
es la tristeza que va y nos separa los cuerpos 
como por un rayo permanente y estruendoso, 
¡Es la culpable de la música que tejemos 
con las ideas que salen de nuestro y cuerpo 
y se funden en el limbo!; 
La culpa tiene la única y total culpa, 
la interminable y mística culpa, 
la tonta y querida culpa, 
la culpa de la culpa, 
la expiación de los dos seres 
que observaban en la noche el infinito.
Ayer el cielo de noche giraba en sí mismo 
como un gran abismo de colores 
que jugaban y se estrellaban, 
se combinaban y se morían 
cuando llegaba la noche. 
Ayer el cielo estaba lleno de imaginación, 
de claras formas personificando el mismo Olimpo, 
de sonidos que rugían entre el cosmos 
como tratando de salir de la estratosfera, 
como llamando el prolongado silencio del espacio exterior, 
ese sordo espacio dónde la destrucción se escucha 
por partes finitas y simples. 
Un espacio dónde el grito vale menos 
que el brillo de una completa y fina expresión, 
un lugar dónde es peligroso escribir versos 
sin perderse en la belleza infinita y el dolor del respiro, 
una envoltura dónde escapar es el triunfo de gigantes 
que se posan sobre éste a jugar como mecanos encantadores.
Te veo, hacemos y deshacemos el mundo de un giro, 
coloreamos las nubes con crayones que tienes 
en los bolsillos de tu abrigo, 
vamos volando por la excelsa vía del placer 
y yo te exclamo frases sobre tu piel 
y nuestro olvido del mundo físico...
¿Ebrio de qué?, preguntas.
Ebrio de luces, de olor a motor, de perfume de auto, 
de besos, de caricias, de tí, de tus líneas y tu sabor, 
de tu respiración, de tu valentía y decisión, 
de la noche en sí, de tí, la misma cosa...
Por alguna extraña razón, 
aún respiro el aroma de tu cuerpo en mis brazos, 
en cada una de mis manos y en mis labios. 
Por alguna coincidencia que no logro entender, 
aún tengo la presión fuera de control 
que pide tu presencia con desesperación 
y no me deja tranquilo. 
Por algún azar que no busco comprender, 
te busco como entre sueños 
y te veo volando con gardenias en la mano 
hasta que tiendes tu imagen en una nube 
y descansas ya no para mirar ese cielo de mortales, 
sino el universo que se posa ante tí con su gran magnificencia.
Y si de pronto levanto una mañana y te veo al lado mío, 
toda exhausta y suave, con rostro tranquilo y sin máscaras, 
con dulce aroma de tu insignia, 
sabré que es tu inocencia y tu perfil de mujer pura la que me muestras, 
ese rostro que no le dejas ver al mundo porque no se lo merece, 
porque entre todo eres delicada y gentil, 
resguardada y sutil, terca y feliz, salvaje y fría, atenta y precavida, 
porque bailas entre el fuego y el peligro cuidando el caminar 
con un paracaídas de soporte, 
con un vuelo free-ticket por las mil noches de la bohemia y una fiel pasión, 
porque me tomas por partes y opacas mi aliento como una quimera o ninfa del Argos, 
porque me besas, y cada beso es una muerte lenta y exquisita.
Vivo de letras y armonía, 
de emociones y placeres constantes, 
vivo con los números que saltan de un bolsillo 
y juegan fielmente en la hierba. 
Vivo soñando, soñando, soñando, 
mirando los aviones que pasan a lo lejos 
con su ruido estruendoso y terrorífico. 
Vivo bailando en los parques 
y las imágenes de la tarde cubren las montañas, 
logran reunir los últimos testigos del día, 
acariciando el frío venidero y apagando cada luz del cielo, 
como un crimen lento que se va o el combustible de los aviones
que ya no existe en ésta ciudad. 
Vivo dentro de mis sueños, tocándote y sintiendo tus brazos, 
comiendo de tus placeres y mostrándote mis pensamientos 
en una cajita de cobre y de cristal. 
Vivo queriéndote, besándote, 
anhelándote con mis manos que le piden a la noche 
con desespero tu figura áurea y volátil. 
Vendrás con mis falanges y mis uñas.
Quién eres, oh, mujer de labios de fuego y piel de terciopelo, 
que logras agitar mi pecho contra la pasión más dulce y profunda de los sueños? 
Qué guardas bajo tu silueta, 
que me hace observarte como la misma noche y escribirte, 
y jugarte, y odiarte y quererte con tal intensidad que parece irreal?
Y las palabras llegan a mí como envolviéndome los ojos, 
llenando los oídos de una mezcla de encanto, flores, placer... 
Me evaporo, me perderé en la tarde de esta ciudad que pide a cuestas tu mirar, 
que te llama con la melodía de mi nombre...
¡Oh, mujer, has logrado tatuar mi pensamiento y mis manos de júbilo y éxtasis!
Entre otras, me gusta que me sorprendan en la calle con un beso de la nada y porque sí,
que me corrijan, que me hablen y me escuchen, 
que no me escuchen, 
que sepan cuándo hablo tontadas y sean sarcásticas con mi sarcasmo, 
que me hagan volar y me mantengan en un estado permanente de competencia 
(absurdo placer por saber cosas para sentir. 
Por ejemplo, escuchar sonidos que despierten ciertas cosas y no conozca), 
que me recuerden cosas viejas y fabulosas, que no sean adultos 
(no en madurez, más bien en creatividad), 
que no me entiendan y a veces lo hagan, 
que no teman mirarme los ojos y perderse en la brisa, 
que me tomen la mano de la nada, que me canten, que me lean, 
que no me escriban porque yo les digo sino porque algo las llama a hacerlo, 
que puedan hablar sin máscaras, que puedan volar. Volar es fundamental.
A veces decía, "puedo sentir las teclas del piano como una espalda de una mujer 
a la que se le acaricia con suavidad, 
sin prisa, con mucho cuidado de tocar cada detalle, 
cambiando los colores, la intensidad, 
la disposición de las manos, 
todo aquello que se puede extrapolar 
en el goce íntimo de los cuerpos.
Estoy convencido que lo que más me gusta 
es sentir emociones nuevas y fuertes. 
Me gusta el peligro y sentirme seguro, 
me gusta juntar cosas que nadie se atreve a juntar 
porque consideran sin relación o sin sentido aparente 
(sobre eso tengo una larga y hasta tediosa discusión). 
No he estudiado matemáticas por mero gusto si te soy sincero, 
no me veo como un doctor en matemática pura 
(la cuestión es sencilla, no deseo cerrarme 
ante las maravillas que el paisaje me ofrece); 
la matemática es para mí una base fundamental 
para reconocer y complementar otros conocimientos, 
además de aprenderlos con mayor facilidad. 
La matemática no me ha dado fórmulas 
para garantizar mi vida o millones de demostraciones 
con las cuáles razonar siempre del mismo modo. 
Lo que me ha dado éste monstruo 
es la capacidad de pensar por mi cuenta 
y aprender a vivir más tranquilo, 
sin vendajes ni telón. 
De alguna manera me ha dado seguridad 
para meterme por pasajes 
donde jamás ha estado el audaz ni el vivo, 
donde ni se imaginan los "genios" 
que exista una verdad exquisita 
y completa (no busco verdades absolutas).
Como te decía hace un rato, 
mi idea es juntar matemáticas, 
física y música de una manera natural y tranquila 
para describir cosas que ayuden a explicar éste cosmos 
y el comportamiento humano. 
Podría ser músico entregado al arte y sus facetas, 
pero con mi inconformismo permanente 
terminaría por salir y salir. 
Puedo decir que lo que más me gusta 
es sorprenderme con cosas que me gustan. 
Pero para que me gusten, 
hay que conocerlas en su totalidad.
Cada quien entiende su alma, 
lo demás es polvo y brisa, 
lo demás es demencia y corrupción; 
lo demás no importa. 
Somos locos por no estar atados a este sistema, 
somos locos por ser eternamente 
seguidores de principios y ética que limita nuestra libertad, 
somos locos por leer literatura y escuchar música depresiva, 
eufórica y enérgica. Somos artífices de nuestra visión del mundo, 
de nuestro barco que navega sin rumbo y sin marea, 
sin velas y sin mástil, sin pasajeros y sin comida. 
Vamos a la deriva como seres ausentes, 
sin preocuparnos por lo que tenemos, solo navegamos... 
Y al sistema nada le importa, 
tan sólo es el verdugo de nuestras pasiones y anhelos. 
Es un monstruo que genera las guerras entre nosotros y ellos; 
un titán que quiere ver nuestros cuerpos desmembrados para su felicidad. 
Si todo aquello es ser un loco, 
he estado viviendo en el manicomio de mis placeres toda la vida. 
Si ser loco es vivir por nuestra felicidad, 
por nuestras pasiones, anhelos, pleitos y depresiones, 
entonces siempre he nadado por la corriente de ese mar exquisito, 
todo lleno de crema de estrellas, de tulipanes, gardenias de alfajor, 
dulces y alucinaciones furtivas. 
Te quiero sólo porque te quiero, 
porque en este mar de escafandras y sirenas, 
te he visto bailar una danza 
que me incita a masajear el calor de tu alma, 
porque tu locura me hace fuerte, 
porque tu locura es nuestra locura; 
vivimos con un conejo en el bolsillo, 
esperando y esperando... 
Y al final, el sonido total de la guitarra 
ahoga todas las lágrimas, 
"Todo lo llenas tú, todo lo llenas.
No eres, no somos, vivimos, de eso de trata todo. 
Tangible como una línea interminable de astros, 
como un sueño profundo, 
como una contradicción toda repleta de tautologías, te veo. 
Perdóname, no me alcanzará la vida para admirarte tanto cómo deseo, 
pero quizá te sueñe ese día del que te hablé en un momento, 
ese día eterno y sin cadenas, 
ese día donde podremos estar, vivir, tocar, amar, volar... 
Recuerda, somos locos en un mundo repleto de colores y de tiempo. 
Y allí estaremos, mirando y bailando milongas de los siglos, 
milongas de los buenos aires. Respira
Obras, composiciones, sinfonías...Para mí da igual, 
son melodías que se cruzan entre sí y generan un sentimiento: 
eso es lo importante. 
Reproducen una imagen que te puede transportar 
a lugares parecidos a los sueños en minutos breves pero fantásticos.
Ese paso infernal de aquel ritmo estruendoso, 
ágil y entrometido que te hace caminar por las noches, 
mirar la luna menguante y te relaja con su sórdida imagen, 
esos dulces pensamientos de amor y muerte 
que hacen chocar tu cabeza contra el suelo, 
y ese río, ese río de emociones que te mece con su bello canto, 
con sus interrogantes y decepciones, con sus incapacidades y excentricidades... 
Todo eso, y por una cabeza, por un llanto, por un respiro, por una pasión escondida... 
¡Deja ya de disimular y baila ya!
¿Qué no ves como le gusta verte desde las sombras? 
Ve, rápido, corre, enséñale por qué existe ese lago en el cielo, 
por qué el tiempo es arena en tus manos y por qué no eres capaz de aceptar tus espejos.... 
Nexo, contrapunto, Eiri, dios, lo que sea...
Nota: Recordar sueños. 
Aprovechar ese tiempo para componer dentro de vos, 
para terminar de escribir "De atrás" 
y comenzar un sistema que jamás acabará, 
¿Por qué? Porque así es todo... 
Todo lleno de luces y sentimientos, 
de diamantes tristes y nubes rojas.
Es hora de pintar la habitación de tu conciencia. 
Sin importar las razones, 
esperaría un bonito estucado en ese rincón que ha olvidado hacer su trabajo. 
Vuélvete adicta a los sueños, 
es como la noche que pasa, 
la noche que te inunda las manos con su frío, 
ese frío vengador, con su indiferencia, 
con sus palabras ausentes, con su crueldad inerte.
Ese cielo nocturno es del que hablo, 
es mi recurso, mi obra, mi pintura, mi pincel. 
Es el eco de la luna que te susurra palabras tristes 
mientras observas la lejanía. 
Esa milonga... Piazzolla y su sonido demencial. 
El tango fluye y así no hay a quien darle culpas, 
así no existirá la duda de la extinción de mis versos, 
así... Así es todo, aquí y allá, 
como fábulas contaminadas de moralidad y angustia, 
como libros que hablan de basura y modernidad... 
Tengo que confesar, las ventanas están a medio sacudir... 
Ya no hay noche que entre por este vidrio 
y ya no habrán más vueltas a esos ecos 
que enlazan las almas en vientos bifurcados...
Mira las nubes y observa como el viento 
es capaz de transformar formas en paraísos, 
sensaciones en colores cromáticos, 
el amor en un abismo interminable pero exquisito, 
tu cigarrillo en una especie de brisa envolvente 
que te arrulla y te duerme... 
Sé de qué tratan tus miedos, 
sé como sienten tus manos cuando llueve bajo tus pies, 
sé que tus pliegues nadan como musas en vez de esperar por el alba. 
Sé que te miras con una máscara frente a los espejos de tu conciencia 
y que pretendes salir de ellos, pero fíjate, cada imagen que se refleja, 
se multiplica y se combina en ráfagas tumultuosas, 
fantasea con un sueño que jamás recordarás. 
Ese sueño es quien dibuja los paraísos, 
los deseos, el amor y toda esa maraña de cosas a las que me refiero.
No vas a poder escapar, 
todos caen en esa maraña de mentiras, 
caprichos, decepciones, alegrías efímeras, 
tristeza, bossa, engaño, 
en ese cielo torneado con moldes y figuras 
que mutan de dragones a escorpiones, 
a una pequeña formación rocosa, una sábana... 
En una repetición, 
en un ciclo iniciado por tí pero controlado por ajenos... 
Y aún así, te quiero igual. ¿Lo ves? Mójate los labios y sueña.
Me encuentro en un lugar donde las almas pierden sus lágrimas 
y las noches son apenas murmullos entre las hojas; 
Ese rojo me conduce hacia caricias prohibidas 
y el tabaco es la pobre inspiración del errabundo 
que quiere mantener su posición de inerte, 
de gracia excelsa entre ebrios contentos e irreductibles.
¿Qué puede ofrecernos esta noche de lujuria, 
si no son las letras y pequeños navíos 
en esas copas entregadas y desoladas?
Solo puedo entregarme al amoroso y tormentoso viaje 
hacia una cueva profanada por la historia; 
es mi única pasión y verdad, 
la exacta y razonable caminata en busca 
de concretar estos sucios versos 
que placenteramente gusta a corazones atentos. 
En este lugar las aves cantan sin escarmiento en su garganta 
y con blasfemias agrestes. 
Sus silbidos son tan claros que asemejan una obra 
hecha por compositores perdidos en el tiempo, 
o quizá en la memoria del contemporáneo.
Es la hora de dormir para estos embriagados de frustración, 
y yo... Yo sigo aprendiendo de la vida,de la música, 
de las frases que aquellos impiden arrancar de sus pobres corazones, 
porque estas malditas luces impiden el menester voluntario de cada ser, 
de cada sueño, de cada amanecer. 
Qué triste es la vida sin otoño, 
pero si otoño va, dejémoslo descansar en lo alto de un peñasco, 
se enamorará y volverá a correr por estos abismos desolados por el viento, 
por su canto, por su llanto.
Pasó una motó
Tengo sueño
¿Una motó?
Las motós son unos seres pequeñitos 
que pueden llegar a ser insectos 
si no se miran con cuidado. 
Tienen ojos saltones y las lineas definidas 
a lo largo de su tórax 
(la anatomía de éstos seres es complicada) 
van por todo el cuerpo 
y les dibujan una sonrisa permanente en el rostro.
